# Огонек TikTok* 🔥 | [🔥Сайт🔥]((https://flowey0stuff.github.io/tiktokstreak/))
## Автоматически отправляет сообщение в TikTok.
Код позволяет выставить:
* Сообщение, отправляемое при запуске кода.
* Сообщение, которое отправляется автоматически.

## Установка
Нужен Python 3.12+ ([клик](https://www.python.org/)).

1. **Откройте терминал, и пропишите (важно!):**
> pip install selenium webdriver-manager TikTokApi requests

<sup>TikTokAPI конечно не работает, но его **нужно установить** для работы кода.</sup>

2. Установите файл. 
(Releases -> tiktokstreak.py)
3. Положите файл в папку

## Настройка

1. Откройте его через любой редактор (блокнот, IDLE, VSCODE, PYCHARM и т.д.)
2. Заполните пустые переменные.

> TARGET_USERNAME = ""

> MESSAGE = "Сообщение, которое отправляется автоматически."

> ONRUNMESSAGE = "Сообщение, которое отправляется при запуске кода."

> LOGINGUI = True или False

`TARGET_USERNAME` должен выглядеть так:

Нужно написать `TARGET_USERNAME = "Флауи"`

Вместо `TARGET_USERNAME = "@0flowey0"`

`LOGINGUI` это настройка, нужно ли открывать браузер для входа. Если у вас есть SESSION_ID и MS_TOKEN на руке, то можете вставить эти данные в `SESSION_ID` и `MS_TOKEN`. Либо можете убрать комментарий на 94 и 101 строчке, запустить код, и при входе получить эти данные. 

Ответ на то, нужен ли `LOGINGUI` - Это если вы помещаете на хостинг, где нет рабочего стола. Код должен работать отлично, если даже нет возможности открывать приложения с окнами, главное лишь выключить `LOGINGUI`. 

Как работает код - посмотрите раздел "Как это работает?".

## После-настройки
Запускайте файл. Желательно через терминал (python main.py), если хотите узнать в чём ошибка.

## Заметка

Перепроверьте код, если вы не доверяете свой аккаунт тиктока! Лишь знав базовый английский, можно понять что каждая строка делает. Также расставлены комментарии!

\* - А ещё, есть малый шанс что за это можно получить бан. Конечно, код старается имитировать браузер, но всё же. Лично я проверял на своём основном аккаунте @0flowey0 ([клик](https://imgur.com/a/ZoLqsHr))

Можно спокойно сделать форк на гитхабе, если есть идеи как облегчить код. (TikTokAPI не работает.)

На Termux можно попытаться сделать (LOGINGUI=False). Но session_id и ms_token придётся найти самому. Загуглите, или спросите у ии, как достать на телефоне из куки и http реквеста данные из тикток-сайта.

## Как это работает?

1. Открывается в браузере окно входа (если LOGINGUI = True)
2. Происходит вход в аккаунт
3. Код берёт из http реквестов SESSION_ID и MS_TOKEN
4. Код закрывает браузер
5. Сохраняет токены
6. Открывает невидимый браузер (headless)
7. Вставляет токены
8. Открывает переписку
9. Ищет человека по нику.
10. Открывает чат с ним.
11. Жмёт по вводу текста.
12. Набирает текст (вручную, не вставляя). И жмёт ENTER.
13. Проверяет, отправилось ли сообщение.
14. Закрывает браузер и начинает ждать 12:00 МСК
15. Возвращается к 6 этапу.

## Код не работает!!! Помогите!!!
1. Установите пайтон.
2. Установите библеотеки через pip install (если у вас проблема с pip install, посмотрите скриншот ([клик](https://imgur.com/a/xHZJcoy)))
3. Вставили ли вы все нужные данные (раздел настройка)
4. Пересмотрите LOGINGUI. Если это среда без DE, поставьте LOGINGUI = False. (True или False ставят без кавычек!)
5. Посмотрите данные, которые ввели, в самом начале файла. Вдруг ошибку сделали
6. Перечитайте внимательно всю инструкцию.
7. Если совсем всё ужасно - напишите в Issues.
##
Привет из тиктока!
